💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[Congratulations. MAME]
[សូមអបអរសាទរ  MAME]
[What do you think a wedding is made of?]
[តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពិធី​មង្គលការ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អ្វី?]
[Flowers that that make you feel like you're in a fairy tale.]
[ផ្កាដែលធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកនៅក្នុងរឿងនិទាន]
[Impressively delicious food.]
[អាហារឆ្ងាញ់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
The couple finally got married.
ទីបំផុតប្តីប្រពន្ធនេះបានរៀបការ
Yes, I can't believe this day really came. [The guests' wishes to the bride and groom.]
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ពិត​ជា​មក​ដល់​ទេ  [បំណងប្រាថ្នារបស់ភ្ញៀវចំពោះកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះ]
Their parents supported them too.
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេក៏គាំទ្រពួកគេដែរ
They finally defeated us.
ទីបំផុត​គេ​យក​ឈ្នះ​យើង
Yeah.
បាទ
Then you must give me a bigger wedding than Sky.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិធីមង្គលការធំជាងមេឃ
[Best friends.]
[កល្យាណមិត្ត]
[Of course, the bride and the groom are the most important.]
[ជាការពិតណាស់ កូនក្រមុំ និងកូនកំលោះគឺសំខាន់បំផុត]
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Not only do I like the look of you,
មិនត្រឹមតែចូលចិត្តរូបរាងអ្នកទេ
but also the time I spent with you.
ប៉ុន្តែក៏ជាពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នកដែរ
[But sometimes when it comes to another groom...]
[ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​ដល់​កូន​កំលោះ​ម្នាក់​ទៀត...]
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Not only do I love your success,
មិនត្រឹមតែស្រលាញ់ជោគជ័យរបស់អ្នកទេ
but also you made me a better person. So I love you.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អជាង  ដូច្នេះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
I love you, Sky.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, មេឃ
[And family, souvenirs, flowers, receptionists, the MC, and coordinators.]
[និងក្រុមគ្រួសារ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ ផ្កា អ្នកទទួលភ្ញៀវ ពិធីករ និងអ្នកសម្របសម្រួល]
[There are more. It's impossible to list them all in one day.]
[មានច្រើនទៀត  វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរាយបញ្ជីពួកគេទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ]
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
[The most important thing to me is]
[អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺ]
[the love between the bride and groom.]
[ស្នេហារវាងកូនក្រមុំ និងកូនកំលោះ]
[You must want to know who I am now. I'll tell you now.]
[អ្នកត្រូវតែចង់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាឥឡូវនេះ  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ]
[Nuea]
[ណូអេ]
What's wrong, J'Im?
ជេអ៊ីម មានរឿងអី?
[Where are you?]
[តើអ្នកនៅឯណា?]
[You're always like this at the weddings we organized.]
[អ្នកតែងតែបែបនេះនៅក្នុងពិធីមង្គលការដែលយើងរៀបចំ]
[Where is the surprise gift Pai prepared?]
[តើ​អំណោយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ឯ​ណា ផាយ រៀបចំ?]
[The MC is also looking for you. Come to the back now.]
[ពិធីករក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ  មកខាងក្រោយឥឡូវនេះ]
Give me 30 seconds. I'll be right there.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 30 វិនាទី  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
[You only have 15 seconds. Come here quickly.]
[អ្នកមានពេលត្រឹមតែ ១៥ វិនាទីប៉ុណ្ណោះ  មកទីនេះឲ្យលឿន]
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
[Oh, did I introduce who I am?]
[អូ ខ្ញុំបានណែនាំថាខ្ញុំជានរណា?]
[I'm a wedding planner.]
[ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍]
Big love.
ស្នេហាធំ
Hey, J'Im.
ហេ អ៊ីម
[Where have you been eating voraciously again?]
[តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ឯ​ណា?]
[Do you remember we're meeting a client this afternoon?]
[តើអ្នកចាំថាយើងកំពុងជួបអតិថិជននៅរសៀលនេះទេ?]
Eating voraciously? J'Im. You're not being nice.
ញ៉ាំ​ខ្លាំង​?  ជេអ៊ីម  អ្នកមិនស្អាតទេ
[One day, you'll die from overeating.]
[ថ្ងៃមួយ អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារការញ៉ាំច្រើនពេក]
[When are you coming back?]
[ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?]
About half an hour. I'll eat a little longer.
ប្រហែលកន្លះម៉ោង  ខ្ញុំនឹងញ៉ាំយូរបន្តិច
[Okay, don't be late.]
[មិនអីទេ កុំយឺត]
[There's a big client this afternoon. I'll emphasize it again. He's a big client.]
[មានអតិថិជនធំនៅរសៀលនេះ  ខ្ញុំនឹងសង្កត់ធ្ងន់ម្តងទៀត  គាត់ជាអតិថិជនធំ]
Okay, J'Im.
យល់ព្រម J'Im
Die from overeating?
ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​ញ៉ាំ​ច្រើន​?
At least, I'll die in happiness.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយសុភមង្គល
A big client?
អតិថិជនធំ?
I hope they are as kind as Pai and Sky.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដូច Pai និង Sky
But I really had enough with rich women.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិតជា​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ជាមួយ​ស្ត្រី​អ្នកមាន
Just let it be. It's time to please my eyes.
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា  ដល់ពេលត្រូវភ្នែកខ្ញុំហើយ
[100% single.]
[100% នៅលីវ]
[A straight man.]
[មនុស្សត្រង់]
[Just friends.]
[គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ]
[Like-minded.]
[ចិត្តដូចគ្នា]
[Lesbians.]
[ស្ត្រីស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា]
[They're obviously lovers.]
[ច្បាស់​ជា​ពួក​គេ​ជា​គូស្នេហ៍]
[She's so fierce.]
[នាងកាចណាស់]
[A possessive girlfriend.]
[មិត្តស្រីមានទ្រព្យសម្បត្ដិ]
[I don't have time for food and feast for the eyes. I'd better go back to the job I love.]
[ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អាហារ និងពិធីបុណ្យសម្រាប់ភ្នែកទេ  ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​វិញ​ល្អ​ជាង]
[Oh, my.]
[អូខ្ញុំ]
[Totally...]
[ទាំងស្រុង...]
[Totally my...]
[ទាំងស្រុងរបស់ខ្ញុំ...]
[Totally my type.]
[ប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង]
How embarrassing.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា
Your perfect ideal man is right behind you. How come you didn't see him?
បុរស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក  ម៉េចមិនឃើញគាត់?
[It's rare to see a man with a handsome face, a hot body and broad shoulders.]
[កម្រឃើញបុរសសង្ហា រាងក្តៅ និងស្មាធំទូលាយណាស់]
[He must also have a big...]
[គាត់ក៏ត្រូវតែមានធំដែរ...]
[I mean the muscles on his arms.]
[ខ្ញុំមានន័យថាសាច់ដុំនៅលើដៃរបស់គាត់]
You dare not, right?
អ្នកមិនហ៊ានទេមែនទេ?
Here.
នៅទីនេះ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Today's quotation: there are two types of good men.
សម្រង់ថ្ងៃនេះ៖ បុរសល្អមានពីរប្រភេទ
Either he has a girlfriend or
មិនថាគាត់មានមិត្តស្រីឬ
a boyfriend.
មិត្តប្រុស
[The evil groom falls in love with me.]
[កូនកំលោះធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ]
[Step 1: A wedding without a groom is incomplete.]
[ជំហានទី 1: អាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយគ្មានកូនកំលោះគឺមិនពេញលេញទេ]
Nuea, what's wrong?
នឿ មានរឿងអី?
Im.
អ៊ឹម.
How dare you call her lady boss without honorifics?
ម៉េច​ហ៊ាន​ហៅ​ថៅកែ​ស្រី​គ្មាន​កិត្តិយស?
Aren't you afraid she'll get mad?
តើអ្នកមិនខ្លាចនាងខឹងទេឬ?
No, it's not that I didn't use honorifics. J'Im.
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានប្រើកិត្តិយសទេ  ជេអ៊ីម
I mean I'm full.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំពេញហើយ
Fine.
ល្អ
What are you doing, J'Im?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី J'Im?
Did you eat fast food again?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហាររហ័សម្តងទៀតទេ?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
Nuea, although you're thin, your belly is getting bigger.
នឿយ ថ្វីត្បិតតែអ្នកស្គម ប៉ុន្តែក្បាលពោះកាន់តែធំ
This is called mellow and full.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ឆ្ងាញ់​ហើយ​ពេញ
It's nice. It makes me feel warm.
វាល្អណាស់  វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ
Also, I may not be as thin as you. But I can always find the man I want.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គមដូចអ្នកទេ  ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែអាចស្វែងរកបុរសដែលខ្ញុំចង់បាន
No.
ទេ
-I have to go. -Come back, you bastard!
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ  - វិលវិញមក !
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
It's Nuea. He's funny.
ណៅ  គាត់កំប្លែង
[We will help realize your dream.]
[យើងនឹងជួយសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក]
I'm not fat.
ខ្ញុំមិនធាត់ទេ
J'Im is just jealous of me.
J'Im ច្រណែនខ្ញុំ
I've been single for over a year,
ខ្ញុំនៅលីវជាងមួយឆ្នាំហើយ
because I've been working.
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការ
If a good man shows up in front of me, I won't let him go.
បើ​បុរស​ល្អ​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ
He's a nice guy.
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់
Nuea, stop daydreaming. God won't send someone like that to you.
នឿយ ឈប់យល់សប្តិ  ព្រះនឹងមិនបញ្ជូនមនុស្សបែបនោះមកអ្នកទេ
Work, work, work.
ការងារ, ការងារ, ការងារ
[My...]
[របស់ខ្ញុំ...]
[My cup of tea.]
[តែពែងរបស់ខ្ញុំ]
[My cup of tea is here again.]
[តែពែងរបស់ខ្ញុំមកដល់ទៀតហើយ]
[This...]
[នេះ...]
[This is too...]
[នេះក៏...]
[This is too bad.]
[នេះអាក្រក់ពេកហើយ]
[Yes, I do want him.]
[បាទ ខ្ញុំចង់បានគាត់]
But God, you can't send him here.
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់ អ្នកមិនអាចបញ្ជូនគាត់មកទីនេះបានទេ
What service do you need from Wiwa Square?
តើអ្នកត្រូវការសេវាកម្មអ្វីពី Wiwa Square?
[Say no quickly.]
[និយាយថាទេឆាប់]
Yes, I have an appointment at 1:30 this afternoon.
បាទ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅម៉ោង 1:30 រសៀលនេះ
Are you Mr. Yiwa?
តើអ្នកជាលោក យីវ៉ា?
No.
ទេ
Yiwa is my bride.
Yiwa គឺជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
[If I say God is cruel, is it too rude?]
[បើខ្ញុំថាព្រះជាម្ចាស់ឃោរឃៅ តើវាឈ្លើយពេកទេ?]
[Because this is...]
[ព្រោះនេះជា...]
[We will help realize your dream.]
[យើងនឹងជួយសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក]
As we discussed on the phone,
ដូចដែលយើងបានពិភាក្សាគ្នាតាមទូរស័ព្ទ
the wedding is in three months, right? Ms. Yiwa?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​មែន​ទេ?  កញ្ញា យី វ៉ា?
Yes.
បាទ
Then, we don't have much time.
បន្ទាប់មក យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
You can't do it?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ
We only have three months.
យើង​មាន​ពេល​តែ​បី​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ
The preparation of Mr. Sailom and Ms. Yiwa's wedding may be a bit hasty.
ការ​រៀប​ចំ​ពិធី​មង្គល​ការ​របស់​លោក សាយ ឡុំ និង​កញ្ញា យី វ៉ា អាច​នឹង​មាន​ការ​ប្រញាប់​បន្តិច
The bride and groom will be very tired.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងធុញទ្រាន់ណាស់
That's why we're here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ
Everyone says your company's is "We will help realize your dream".
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺ "យើងនឹងជួយឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក"
That's why we chose you to hold the wedding ceremony for us in three months.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើសអ្នកឱ្យរៀបចំពិធីមង្គលការឱ្យយើងក្នុងរយៈពេលបីខែ
In a way we can't.
តាមរបៀបដែលយើងមិនអាច
But it sounds like you're implying that you can't do it.
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
I didn't say we can't.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងមិនអាចទេ
Mr. Sailom. I apologize for any misunderstanding I may have caused.
លោក សាយ ឡុំ  ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​ការ​យល់​ខុស​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បង្ក​ឡើង
Okay, Lom, stop teasing Nuea.
អូខេ ឡំ ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន
We are all watching.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើល
This is bad, Lom.
នេះ​អាក្រក់​ណាស់​ឡំ
Two-faced man.
បុរសមុខពីរ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
No. J'Im, did you hear anyone saying anything?
ទេ J'Im តើអ្នកឮនរណាម្នាក់និយាយអ្វីទេ?
No.
ទេ
-No. -Right. No.
- ទេ  - ត្រូវហើយ  ទេ
I saw Nuea staring at my bride.
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​សម្លឹង​មើល​កូន​ក្រមុំ​របស់​ខ្ញុំ
That's why I asked you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន
What I want to say is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
I think Ms. Yiwa will look pretty in a wedding dress.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​យីវ៉ា​នឹង​មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍
Right, J'Im?
ត្រូវទេ ជេអ៊ីម?
Yes.
បាទ
See? I told you.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Have you decided on a wedding venue?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើកន្លែងរៀបការហើយឬនៅ?
Em.
អេម
Do you have any preferences?
តើអ្នកមានចំណូលចិត្តទេ?
I'm fine with anything Lom wants.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែល Lom ចង់បាន
Mr. Lom, what about you?
លោកឡុំ ចុះអ្នកវិញ?
I haven't thought about it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ
Do your parents have any preferences?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានចំណូលចិត្តទេ?
Let me tell you from my experience.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
It may be hard for your parents to cooperate.
វាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក្នុងការសហការ
I can promise you. Our parents won't interfere.
ខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នក  ឪពុកម្តាយរបស់យើងនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ
Yes.
បាទ
I told them not to interfere if they want us to get married soon,
ខ្ញុំប្រាប់គេថាកុំជ្រៀតជ្រែក បើគេចង់ឱ្យយើងរៀបការឆាប់ៗ
except for the guest list.
លើកលែងតែបញ្ជីភ្ញៀវ
[Impossible, J'Im]
[មិនអាចទៅរួច J'Im]
[Parents trying to stop a bride is like trying to stop a launched missile.]
[ឪពុកម្តាយព្យាយាមបញ្ឈប់កូនក្រមុំគឺដូចជាការព្យាយាមបញ្ឈប់កាំជ្រួចដែលបានបាញ់]
[Don't talk. Leave it to me.]
[កុំនិយាយ  ទុកវាឱ្យខ្ញុំ]
So, what's the estimated number of guests?
ដូច្នេះតើចំនួនភ្ញៀវប៉ាន់ស្មានគឺជាអ្វី?
About 500.
ប្រហែល 500
Okay.
យល់ព្រម
You look like you have something to say.
អ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងចង់និយាយ
Oh, it's nothing. Mr. Lom, have you ever seen
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ  លោក ឡោម ធ្លាប់ឃើញទេ?
your mother's brother's uncle's friend's friend's friend?
មិត្តភ័ក្តិ មិត្តភ័ក្តិ មិត្តភ័ក្តិ មិត្តភ័ក្តិ របស់ ម្តាយ របស់ អ្នក?
No.
ទេ
They might appear at the wedding.
ពួកគេអាចបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិធីមង្គលការ
I suggest you prepare for more guests.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករៀបចំសម្រាប់ភ្ញៀវបន្ថែមទៀត
Just in case.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី
What about your budget? Do you have a rough idea?
ចុះថវិការបស់អ្នកវិញ?  តើអ្នកមានគំនិតអាក្រក់ទេ?
We will arrange everything within your budget
យើងនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងថវិការបស់អ្នក
to make you satisfied.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
No limits.
គ្មាន​ដែន​កំណត់
What?
អ្វី?
I said my budget is unlimited.
ខ្ញុំបាននិយាយថាថវិការបស់ខ្ញុំគឺគ្មានដែនកំណត់
Just make sure the wedding goes well as you said.
គ្រាន់តែ​ប្រាកដថា​ពិធី​មង្គលការ​ដំណើរការ​ល្អ​ដូច​អ្នក​និយាយ​
Fine, I admit he's handsome.
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាគាត់សង្ហា
But his personality doesn't match his appearance.
ប៉ុន្តែ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​គាត់​មិន​ត្រូវ​នឹង​រូបរាង​របស់​គាត់​ទេ
Will they really get married, J'Im?
តើ​គេ​ពិត​ជា​រៀប​ការ​មែន​ទេ J'Im?
Stop complaining and don't forget that clients are God.
ឈប់ត្អូញត្អែរ ហើយកុំភ្លេចថាអតិថិជនគឺជាព្រះ
It was kind of me not to beat you up because you quarreled with our clients.
វា​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​វាយ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អតិថិជន​របស់​យើង
J'Im. Don't you know what era we're in?
ជេអ៊ីម  មិនដឹងថាយើងស្ថិតក្នុងសម័យណាទេ?
No one believes that clients are God anymore.
គ្មានអ្នកណាជឿថាអតិថិជនជាព្រះទៀតទេ
But as employees, we must keep it in mind.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​បុគ្គលិក យើង​ត្រូវ​រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត
Repeat after me. clients are God.
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ  អតិថិជនគឺជាព្រះ
Don't waste your time pouting. Make a plan.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក  ធ្វើ​ផែន​ការ​មួយ
What should I do? You heard what they said earlier.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  អ្នកបានឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយពីមុន
What kind of wedding would you like? A Chinese wedding banquet or a cocktail wedding?
តើអ្នកចង់រៀបការបែបណា?  ពិធីជប់លៀងមង្គលការចិន ឬពិធីជប់លៀង?
It's up to Sailom.
វា​អាស្រ័យ​លើ Sailom
I'm fine with anything.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់
Do you want a hotel in the city center or any particular hotel?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​សណ្ឋាគារ​នៅ​កណ្តាល​ទីក្រុង​ឬ​សណ្ឋាគារ​ពិសេស​ណាមួយ​?
You can ask Lom.
អ្នកអាចសួរលោក Lom
I haven't decided yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ
Just recommend one. I'm fine with anything.
គ្រាន់តែណែនាំមួយ  ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់
Do you want to hold an engagement ceremony separately or include it in the wedding ceremony?
តើ​អ្នក​ចង់​រៀបចំ​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា ឬ​បញ្ចូល​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Do we need an engagement ceremony?
តើយើងត្រូវការពិធីភ្ជាប់ពាក្យទេ?
Can we skip it and just hold the wedding ceremony?
តើ​យើង​អាច​រំលង​វា​ហើយ​ទើប​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​បាន​ទេ?
What do you think, Lom?
ឡោម យល់យ៉ាងណាដែរ?
I told you I'm fine with anything. You decide.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់  អ្នកសម្រេចចិត្ត
He was trying to make me go crazy.
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
How could he let me decide? I'm not his bride.
តើគាត់អាចឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំមិនមែនជាកូនក្រមុំរបស់គាត់ទេ
Come on. It's better than dealing with picky clients.
ឆាប់​ឡើង  វាប្រសើរជាងការដោះស្រាយជាមួយអតិថិជនរើសអើង
Picky clients are better. At least I know what they want.
អតិថិជនរើសយកល្អជាង  យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
But now, my mind is completely blank.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ទទេ​ទាំង​ស្រុង
If he agrees,
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រម,
I will organize a lion dance for his cocktail wedding.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបាំតោសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់គាត់
If your mind is blank, then go out and find some inspiration.
ប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកទទេ ចូរចេញទៅស្វែងរកការបំផុសគំនិតខ្លះ
Where?
កន្លែងណា?
[General Manager Sailom Vatthanapat, SW Company]
[អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Sailom Vatthanapat, SW Company]
J'Im. Do you want me to meet Mr. Whirlwind?
ជេអ៊ីម  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួបលោក Whirlwind ទេ?
Nuea. I told you not to call a client like that.
នៀ.  ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អតិថិជន​បែប​នេះ​
clients are God.
អតិថិជនគឺជាព្រះ
You have to find Mr. Lom and Ms. Yiwa
អ្នក​ត្រូវ​ស្វែង​រក​លោក ឡោម និង​លោកស្រី យីវ៉ា
and give them some ideas.
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគំនិតមួយចំនួន
Understand?
យល់?
Why me? What about you?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?  ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm busy with a press conference. Do you want to switch with me?
ខ្ញុំរវល់ជាមួយសន្និសីទកាសែត  តើអ្នកចង់ប្តូរជាមួយខ្ញុំទេ?
So hurry up and contact Mr. Lom.
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ទាក់ទង​លោក ឡោម
Stop pulling a long face.
ឈប់​ទាញ​មុខ​យូរ
I hired you to work, not to waste time, understand?
ខ្ញុំបានជួលអ្នកមកធ្វើការមិនមែនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ យល់ទេ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ
I'm not free today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទំនេរទេ
But I made an appointment with you today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I have an emergency meeting. I only have
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ  ខ្ញុំមានតែ
5 minutes.
5 នាទី
How could you say such nonsense?
តើអ្នកអាចនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះដោយរបៀបណា?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ
Mr. Lom, when are you free? I'll come to you then.
លោក ឡុំ ពេលណាទំនេរ?  ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលនោះ
I'm fine with non-working hours too.
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយជាមួយម៉ោងមិនធ្វើការដែរ
Or tonight is okay too.
ឬយប់នេះក៏មិនអីដែរ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
My non-working hours are also your non-working hours.
ម៉ោងមិនធ្វើការរបស់ខ្ញុំក៏ជាម៉ោងមិនធ្វើការរបស់អ្នកដែរ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Call me anytime if you're free.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
Then 10 p.m.
បន្ទាប់មកម៉ោង 10 យប់
What?
អ្វី?
Didn't you say it's all right when it's convenient for me?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ងាយស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
Damn Lom.
Damn Lom.
10 p.m. Okay. Where do you want to meet?
ម៉ោង ១០ យប់  តើអ្នកចង់ជួបនៅឯណា?
I was just kidding, Mr. Nuea.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេលោកនឿ
Don't look at me. I think you want to hit my face with this.
កុំមើលមកខ្ញុំ  ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់វាយមុខខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ
I didn't think so.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ
But I'm really busy today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់
-What about tomorrow? -I'm not free tomorrow either.
- ចុះថ្ងៃស្អែក?  - ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំក៏មិនទំនេរដែរ
-Then... -The day after tomorrow either.
-បន្ទាប់មក... -ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក
-I have to go.
- បន្ទាប់មក ... - ខ្ញុំត្រូវទៅ
Mr. Sailom, please forgive my rudeness.
លោក សាយ ឡុំ សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ
There are only three months left.
នៅសល់តែបីខែទៀតទេ
But you haven't decided on the theme and venue of the wedding yet.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានសម្រេចចិត្តលើប្រធានបទ និងទីកន្លែងនៃពិធីមង្គលការនៅឡើយទេ
By then, the venue you and your family like may be reserved.
នៅពេលនោះ ទីកន្លែងដែលអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកចូលចិត្តអាចត្រូវបានបម្រុងទុក
You don't even have a wedding venue, let alone a wedding plan.
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​កន្លែង​រៀប​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ទេ ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​មាន​គម្រោង​រៀប​ការ
So please give me an hour.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោង
No.
ទេ
Half an hour.
កន្លះម៉ោង
Our philosophy is "We will help realize your dream."
ទស្សនវិជ្ជារបស់យើងគឺ "យើងនឹងជួយឱ្យសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក"
But you didn't even tell me your dream.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​សុបិន​របស់​អ្នក​
Then how can I realize it?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Sorry.
សុំទោស
You have a point. You can come with me tonight.
អ្នកមានចំណុចមួយ  អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ
But you said you were busy.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់
It's okay to have one more person in my plan.
វាមិនអីទេដែលមានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ
Really?
ពិតទេ?
Thank you so much. See you tonight.
អរគុណច្រើន  ជួបគ្នា​យប់​នេះ
Nuea, wait.
ណៅ ចាំ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You don't have to call me Sailom anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា Sailom ទៀតទេ
Call Lom.
ហៅឡឹម
Call me Lom.
ហៅខ្ញុំថាឡុំ
Okay, Lom.
យល់ព្រម ឡុំ
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ
Okay.
យល់ព្រម
Stop thinking about it, Nuea.
ឈប់​គិត​ទៅ​ណ៎ា
You don't want to be famous for having a crush on someone's broom, right?
អ្នក​មិន​ចង់​ល្បី​ដោយសារ​តែ​លួច​គប់​អំបោស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
It's cold.
វាត្រជាក់
[Sashimi Sushi]
[Sashimi Sushi]
Hey, Nuea, are you okay?
នឿយ សុខសប្បាយទេ?
I don't know. He's been acting like this since I was back.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ  គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក
Didn't you say you were going to meet Mr. Lom today?
មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ជួប​លោក​ឡោម​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
Did he force himself to face the groom?
តើគាត់បានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យប្រឈមមុខនឹងកូនកំលោះទេ?
He's definitely Nuea's type.
គាត់​ច្បាស់​ជា​ប្រភេទ​របស់​នឿ
I didn't. Why should I force myself to face that jerk?
ខ្ញុំមិនបាន  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​កំប្លែង​នេះ?
He kept saying "I understood" and "you're right."
គាត់នៅតែនិយាយថា "ខ្ញុំយល់" និង "អ្នកនិយាយត្រូវ"
But he didn't understand anything.
ប៉ុន្តែគាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់
Where did you meet Mr. Lom?
ជួបលោកឡោមនៅឯណា?
The place that bothers me the most,
កន្លែងដែលរំខានខ្ញុំបំផុត,
a gym.
កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
You're clumsy, Nuea.
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់​នឿ​
Mr. Lom, where have you taken me?
លោក ឡោម យកខ្ញុំទៅណា?
The gym, of course. What do you think this place is?
ជាការពិតណាស់កន្លែងហាត់ប្រាណ  តើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះជាអ្វី?
I come here four days a week. I have Friday and the weekend off.
ខ្ញុំមកទីនេះបួនថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍  ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​សុក្រ និង​ចុង​សប្តាហ៍
If you want to talk to me, talk here.
បើចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ និយាយនៅទីនេះ
But how can I get in? I'm not a member here.
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចូលបានដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកនៅទីនេះទេ
That's your business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
I've wasted enough time. See you.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ហើយ  លាហើយ
Hello, Lom.
ជំរាបសួរ, ឡោម
Are you here with Mr. Lom?
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយលោកឡោមទេ?
If you come with a member, we can give you a free trial,
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយសមាជិក យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសាកល្បងដោយឥតគិតថ្លៃ
We will also assign you a personal trainer.
យើងក៏នឹងចាត់តាំងអ្នកជាគ្រូបង្ហាត់ផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ
Are you interested in getting more information?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានបន្ថែមទេ?
So? He just took you to a gym. It's not a love hotel.
ដូច្នេះ?  គាត់ទើបតែនាំអ្នកទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ  វាមិនមែនជាសណ្ឋាគារស្នេហាទេ
J'Im. Don't you know he hates gyms?
ជេអ៊ីម  ដឹងអត់ថាគាត់ស្អប់កន្លែងហាត់ប្រាណ?
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
Do you remember his ex-boyfriend when he first started working with us?
ចាំ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​ពេល​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង​ដំបូង​ទេ?
When they were on dates, his ex always dragged him to the gym.
នៅពេលពួកគេណាត់ជួប អតីតរបស់គាត់តែងតែអូសគាត់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
And he spent a lot of money on gym classes.
ហើយគាត់បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់ថ្នាក់ហាត់ប្រាណ
Go on.
តទៅទៀត
One.
មួយ
Two.
ពីរ
Push harder.
ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង
Don't give up. Keep going.
កុំបោះបង់  បន្ត​ទៀត
I can't stand it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
He blocked the fitness instructor's number.
គាត់បានបិទលេខគ្រូហាត់ប្រាណ
Why?
ហេតុអ្វី?
He only ran on the treadmill for half an hour.
គាត់គ្រាន់តែរត់លើម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណរយៈពេលកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
But he kept complaining that the instructor wanted to kill him.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្អូញត្អែរថាគ្រូចង់សម្លាប់គាត់
So...
ដូច្នេះ...
I don't know. How did Lom find out that I hate gyms?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ  តើ​ឡុំ​យល់​យ៉ាង​ណា​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ?
It's a coincidence.
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
Whether it's a coincidence or not, he annoys me.
មិន​ថា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ឬ​អត់​ទេ គាត់​រំខាន​ខ្ញុំ
So, what are you going to do next?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Since he challenged us, we'll fight back.
ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​បាន​ជំទាស់​នឹង​យើង យើង​នឹង​វាយ​បក​វិញ
No one can damage our company's reputation, right?
គ្មាន​នរណា​អាច​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន​យើង​បាន​ទេ​?
I don't give up easily.
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​ទេ
If we fall into a dead end with him,
បើ​យើង​ធ្លាក់​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ជាមួយ​គាត់
we can only go to the other source of information.
យើង​អាច​ទៅ​កាន់​ប្រភព​ព័ត៌មាន​ផ្សេង​ទៀត
Good idea.
គំនិត​ល្អ
You're smart.
អ្នកឆ្លាត
Remember what I said.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
I will hold a wedding of the century for that darn groom.
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​មួយ​សតវត្ស​សម្រាប់​កូន​កំលោះ​នោះ
If it's about the wedding, you should ask Lom.
បើ​និយាយ​ពី​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​គួរ​តែ​សួរ​ឡុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm really sorry. Our meeting wasted your time.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់  ការប្រជុំរបស់យើងបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
But you should talk to Lom about the details. I've left all the decisions to him.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Lom អំពីព័ត៌មានលម្អិត  ខ្ញុំបានទុកការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ទៅគាត់
Ms. Yiwa. Don't you have any specific ideas or concepts about your wedding?
អ្នកស្រី យីវ៉ា  តើអ្នកមិនមានគំនិត ឬគំនិតជាក់លាក់ណាមួយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
For example, the reception type, theme or color scheme.
ឧទាហរណ៍ ប្រភេទទទួលភ្ញៀវ ប្រធានបទ ឬពណ៌ចម្រុះ
Now, using a single color on wedding items has become a fashion.
ឥឡូវនេះការប្រើពណ៌តែមួយលើវត្ថុអាពាហ៍ពិពាហ៍បានក្លាយជាម៉ូដ
For example, souvenirs, return gifts, and invitations
ឧទាហរណ៍ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ អំណោយត្រឡប់មកវិញ និងការអញ្ជើញ
are usually designed in one color.
ជាធម្មតាត្រូវបានរចនាឡើងជាពណ៌មួយ
Ms. Yiwa, please take a look at these samples.
អ្នកស្រី យីវ៉ា សូមពិនិត្យមើលគំរូទាំងនេះ
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់
When I was in school,
ពេលខ្ញុំនៅរៀន
I couldn't even come up with a theme for the farewell party.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ឡើង​អំពី​ប្រធានបទ​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​លា
But,
ប៉ុន្តែ
it's also pretty with lots of flowers like this.
វា​ក៏​ស្អាត​ដោយ​មាន​ផ្កា​ច្រើន​បែប​នេះ​ដែរ
What about the venue?
ចុះទីតាំងវិញ?
I emailed you a list of nice wedding venues.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​អ្នក​នូវ​បញ្ជី​កន្លែង​រៀប​ការ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
Did you read it?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
I like hotels near my house.
ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្ឋាគារនៅជិតផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
I saw one on the list you sent me.
ខ្ញុំបានឃើញមួយក្នុងបញ្ជីដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
Let's check the location and book it as soon as possible, okay?
តោះ​ពិនិត្យ​មើល​ទីតាំង​ហើយ​កក់​ទុក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​?
But I'm not sure if Lom will like it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​លោក Lom នឹង​ចូលចិត្ត​វា​ឬ​អត់​ទេ
How about this? Nuea, why don't you go there with Lom?
ចុះរឿងនេះ?  នឿ ម៉េចមិនទៅទីនោះជាមួយឡុំ?
Is it okay to leave all the decisions to the groom?
តើវាមិនអីទេក្នុងការទុកការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ទៅកូនកំលោះ?
Sorry, I crossed the line.
សូមទោស ខ្ញុំបានឆ្លងផ្លូវ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
I can only answer your questions with...
ខ្ញុំអាចឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកបានតែជាមួយ...
Good.
ល្អ
You mean you're okay with the groom picking out a wedding dress?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​កូន​កំលោះ​រើស​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
I'm satisfied with everything Lom chooses.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឡោមជ្រើសរើស
But this is also an important day for the bride.
ប៉ុន្តែនេះក៏ជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សម្រាប់កូនក្រមុំផងដែរ
Just let Lom decide.
ទុក​ឱ្យ​លោក​ឡោម​សម្រេច​ចិត្ត
What if the wedding doesn't go well?
ចុះ​បើ​ពិធី​មង្គលការ​មិន​ល្អ?
Even so, I'll still listen to Lom.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ស្តាប់​លោក ឡោម
For this wedding,
សម្រាប់ពិធីមង្គលការនេះ
it's all up to Lom.
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើ Lom
[It's all up to Lom.]
[វា​អាស្រ័យ​លើ Lom ]
Hey, what's wrong?
ហេ៎ មានរឿងអី?
[Don't talk to me in your sweet voice.]
[កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយសំឡេងផ្អែមរបស់អ្នក]
[Lom. Don't tease Nuea anymore. I feel bad for him.]
[ឡោម.  កុំ​ជេរ​ញ៉ែ​ទៀត​អី  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់]
Who teased him?
នរណា​ឱ្យ​គាត់?
[How long are you going to tease him?]
[តើ​អ្នក​ទៅ​លេង​សើច​គាត់​ដល់​ពេល​ណា?]
[I just told him it's all up to you.]
[ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក]
[Anyway, don't forget to contact Nuea.]
[យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ភ្លេច​ទាក់​ទង​ទៅ​ណា]
[He must be crying now.]
[គាត់ត្រូវតែយំឥឡូវនេះ]
I don't think he's a crybaby.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​កូន​យំ​ទេ
[Anyway, don't forget to contact him.]
[យ៉ាងណា កុំភ្លេចទាក់ទងគាត់ផង]
Yes, madam.
បាទ​លោកស្រី
What day is it today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
We don't have a specific number of guests yet.
យើងមិនទាន់មានចំនួនភ្ញៀវជាក់លាក់នៅឡើយទេ
We don't have a venue either.
យើង​ក៏​មិន​មាន​កន្លែង​ដែរ
The bride and groom are too busy.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះរវល់ពេក
The details of the ceremony in the morning are not clear either.
ចំណែក​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៃ​ពិធី​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ក៏​មិន​ច្បាស់​ដែរ
The theme of the evening party is still uncertain.
ប្រធានបទនៃពិធីជប់លៀងពេលល្ងាចនៅតែមិនច្បាស់លាស់
The bride and groom don't have time to try on dresses or suits.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះមិនមានពេលដើម្បីសាកល្បងសំលៀកបំពាក់ឬឈុតទេ
We haven't filmed the wedding photos, and we haven't even made the invitations.
យើង​មិន​បាន​ថត​រូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ហើយ​យើង​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​លិខិត​អញ្ជើញ​ដែរ
It takes about 20 days to customize the wedding gifts.
វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល 20 ថ្ងៃដើម្បីប្ដូរអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍តាមបំណង
Let alone the makeup artist, the hairstylist, and the photographer.
ទុកអោយតែអ្នកផាត់មុខ ជាងកាត់សក់ និងអ្នកថតរូប
Nuea, are you still alive?
នឿ ឯងនៅរស់ទេ?
J'Im. Are they really getting married?
ជេអ៊ីម  តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​រៀប​ការ​មែន​ទេ?
It is their wedding, not mine.
វា​ជា​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ពួក​គេ មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
Wedding planners can't read people's preferences like a psychic.
អ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនអាចអានចំណូលចិត្តរបស់មនុស្សដូចជាចិត្តសាស្ត្របានទេ
Why can't they just tell me what they want?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
Only after that can I realize it?
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​វា​បាន?
Okay.
យល់ព្រម
[Are you free to meet tonight?]
[យប់នេះទំនេរជួបគ្នាទេ?]
[I've figured out the wedding I want.]
[ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពិធី​មង្គលការ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​]
Yes, I'm very free.
បាទ ខ្ញុំទំនេរណាស់
Nuea, did he ask you to meet him at the gym again?
Nuea គាត់សុំជួបគាត់នៅក្លឹបហាត់ប្រាណម្តងទៀតទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ
You can finally overcome your resistance towards a healthy lifestyle.
ទីបំផុតអ្នកអាចយកឈ្នះលើការតស៊ូរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរករបៀបរស់នៅដែលមានសុខភាពល្អ
So, you have to get a gym membership to deal with Mr. Lom.
អញ្ចឹង​ត្រូវ​ទទួល​សមាជិក​ក្លឹប​ហាត់ប្រាណ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​លោក​ឡោម
You have to do it.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា
Do we have the budget?
តើយើងមានថវិកាទេ?
Are you daydreaming?
តើអ្នកសុបិន្តថ្ងៃទេ?
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
Why should I spend thousands of dollars to become a gym member for a stranger's wedding?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​លុយ​រាប់ពាន់​ដុល្លារ​ដើម្បី​ក្លាយជា​សមាជិក​ហាត់ប្រាណ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​មនុស្ស​ចម្លែក​?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Don't mess it up.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
I came to discuss the wedding with you as we agreed.
ខ្ញុំ​មក​ពិភាក្សា​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជាមួយ​អ្នក​តាម​ការ​ព្រមព្រៀង​គ្នា
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Let me finish this first.
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន
Hello, Mr. Nuea.
សួស្តីលោក  ពពក
Are you the planner for Sailom's wedding?
តើអ្នកជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីមង្គលការរបស់ Sailom ទេ?
Yes.
បាទ
I'm sorry to bother you like this.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកបែបនេះ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
By the way, are you interested in working out at our gym?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការហាត់ប្រាណនៅក្លឹបហាត់ប្រាណរបស់យើងទេ?
It's good for your health.
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក
It not only helps strengthen your muscles,
វាមិនត្រឹមតែជួយពង្រឹងសាច់ដុំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but can also make you stronger.
ប៉ុន្តែក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នករឹងមាំផងដែរ
Mr. Nuea, you're very thin.
លោកនឿ អ្នកស្គមណាស់
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Sorry, I want to discuss the details of the wedding as soon as possible.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាលម្អិតអំពីពិធីមង្គលការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
This way, Nuea.
នេះឯង
Lom.
លឹម
Mr. Lom.
លោក  លឹម
Nuea. You look perfect now.
នៀ.  អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ
Don't listen to others.
កុំស្តាប់អ្នកដទៃ
Mr. Lom, your hand...
លោក ឡោម...
Sorry.
សុំទោស
You looked very uncomfortable just now.
ពេលនេះអ្នកមើលទៅមិនស្រួលខ្លាំងណាស់
A little. Thank you for helping me.
តិចតួច  អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
It's cold.
វាត្រជាក់
I mean your hand.
ខ្ញុំមានន័យថាដៃរបស់អ្នក
Your hands are still cold after the exercise.
ដៃរបស់អ្នកនៅតែត្រជាក់បន្ទាប់ពីការហាត់ប្រាណ
My hands are cold.
ដៃ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ណាស់
Oh, right. I already talked to Ms. Yiwa about the hotel.
អូ ត្រូវហើយ  ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​យីវ៉ា​រួច​ហើយ​អំពី​សណ្ឋាគារ
She really likes the hotels near her house, because it's closer.
នាង​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​សណ្ឋាគារ​នៅ​ជិត​ផ្ទះ​ណាស់ ព្រោះ​វា​នៅ​ជិត​ជាង
If you're interested, I can arrange a time to visit these hotels.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ខ្ញុំអាចរៀបចំពេលវេលាដើម្បីទស្សនាសណ្ឋាគារទាំងនេះ
You only think about work.
អ្នកគិតតែពីការងារប៉ុណ្ណោះ
When the client refuses to cooperate, that's all I can do.
នៅពេលដែលអតិថិជនបដិសេធមិនសហការ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Are you saying I refused to cooperate?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនព្រមសហការទេ?
I think I did my best.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
Then... Which hotel do you think is a good choice?
ចុះ... តើអ្នកគិតថាសណ្ឋាគារមួយណាជាជម្រើសដ៏ល្អ?
The first one.
ទីមួយ
Apart from being closer, the reception hall is suitable for many themes.
ក្រៅពីនៅជិត សាលទទួលភ្ញៀវគឺសមរម្យសម្រាប់ប្រធានបទជាច្រើន
The stage is perfect for the wedding cake.
ដំណាក់កាលគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នំអាពាហ៍ពិពាហ៍
The entrance just needs a few beautiful flowers
ច្រកចូលគ្រាន់តែត្រូវការផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតពីរបី
to make it look amazing!
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅអស្ចារ្យ!
Let's do as you say. You decide.
ចូរធ្វើដូចអ្នកនិយាយ  អ្នកសម្រេចចិត្ត
Aren't you going to compare these two hotels with your budget?
តើអ្នកនឹងមិនប្រៀបធៀបសណ្ឋាគារទាំងពីរនេះជាមួយនឹងថវិការបស់អ្នកទេឬ?
No.
ទេ
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
What's that expression? I'm serious.
តើ​នោះ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​អ្វី?  ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
I believe you are good at your job.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នក
Thank you for your trust.
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក
I will make this wedding unforgettable.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនអាចបំភ្លេចបាន
Yes. I also believe it will be very unforgettable.
បាទ  ខ្ញុំក៏ជឿថាវានឹងមិនអាចបំភ្លេចបានខ្លាំងណាស់
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
I'll bring you the files.
ខ្ញុំនឹងនាំឯកសារមកអ្នក
Nuea, the files are in the locker.
លើស​ពី​នេះ ឯកសារ​នៅ​ក្នុង​សោរ
I was going to e-mail it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក
[I hope someone can bump me into his back.]
[ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​គប់​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​ខ្នង​របស់​គាត់]
[I won't ask for anything else for the whole week.]
[ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីផ្សេងទៀតពេញមួយសប្តាហ៍]
-Darn it. -Nuea.
- ហ៊ាន  - នឿ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
-Let me see your back. -I said I'm fine.
- ឱ្យខ្ញុំមើលខ្នងរបស់អ្នក  - ខ្ញុំថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
-Let me see. -It's really okay, Lom.
- ឱ្យខ្ញុំមើល  -ពិតជាមិនអីទេ ឡំ
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Can you hold on?
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
Yes.
បាទ
How did you hit your back on the locker?
តើអ្នកវាយខ្នងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
Me?
ខ្ញុំ?
Is it really because of me?
ពិតជាដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
Lom. What are you doing?
លឹម  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing, Lom?
ឡោម កំពុងធ្វើអ្វី?
Don't forget we're in the gym.
កុំភ្លេចថាយើងកំពុងហាត់ប្រាណ
These are the files.
ទាំងនេះគឺជាឯកសារ
What did you say about the gym?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីកន្លែងហាត់ប្រាណ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
-Really? But I'm sure I heard it. -It's really nothing.
-ពិតទេ?  ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឮវា  - វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ
You're going to change, right? I'll wait for you outside.
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ
Who said he hates exercises?
អ្នកណាថាគាត់ស្អប់ការហាត់ប្រាណ?
He runs fast.
គាត់រត់យ៉ាងលឿន
It was the same then.
ពេលនោះក៏ដូចគ្នាដែរ
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Pai, who is that?
Pai តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
Oh, his name is Nuea. He's my wedding planner.
អូ គាត់ឈ្មោះ នឿ  គាត់ជាអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing. I just think he works very hard.
វាគ្មានអ្វីសោះ  ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ធ្វើការខ្លាំង
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Look at my wedding.
មើលពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
I'm very satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When he planned our wedding, Sky and I were completely stumped.
ពេល​ដែល​គាត់​រៀប​ចំ​គម្រោង​រៀប​ការ​របស់​យើង ស្កាយ និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាំងកាំង​ទាំង​ស្រុង
But when Nuea heard us out, he understood our ideas completely.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​ឮ​យើង​ចេញ គាត់​យល់​គំនិត​យើង​ទាំង​ស្រុង
Why? Are you marrying Yiwa?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នករៀបការជាមួយ Yiwa ទេ?
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ
Let me introduce him to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក
-I'll take care of the guests. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងមើលថែភ្ញៀវ  -យល់ព្រម
If you like him, pursue him. Don't always make him angry.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ ដេញតាមគាត់  កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹងជានិច្ច
We're getting married. How can I pursue someone else?
យើង​រៀប​ការ​ហើយ  តើខ្ញុំអាចដេញតាមអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
It's okay. The bride has agreed.
វា​មិន​អី​ទេ  កូនក្រមុំបានយល់ព្រម
After all, I'm the only one who can be your bride.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
You're so confident.
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់
Lom.
លឹម
You didn't deny something just now.
អ្នកមិនបានបដិសេធអ្វីមួយនៅពេលនេះទេ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The fact that you like Nuea.
ការពិតដែលអ្នកចូលចិត្តនូ
Go after him if you like him.
ទៅតាមគាត់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់
If you like him, do it. I'll support you.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់ធ្វើវា  ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
The problem is
បញ្ហាគឺ
the groom and the wedding planner sound impossible.
កូនកំលោះ និង​អ្នក​រៀបចំ​គម្រោង​រៀប​ការ​ស្តាប់​ទៅ​មិន​អាច​ទៅ​រួច
Are you sure? I'll wait and see.
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
What do you mean the bride can't come?
តើអ្នកចង់មានន័យថាកូនក្រមុំមិនអាចមកបានទេ?
[In the next episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
I told you Yiwa would come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Yiwa នឹងមក
[No one said that it's wrong to have a crush on the groom.]
[គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​ជា​ការ​ខុស​ឆ្គង​ចំពោះ​កូន​កំលោះ​ទេ]
[It's just a kind of tremor. It's okay.]
[វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការញ័រ  វា​មិន​អី​ទេ]
[Today, I'm really sick of these wedding matters.]
[ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈឺ​រឿង​រៀប​ការ​ទាំង​នេះ]
[Whenever something bothers me, I'll come here for some fresh air.]
[នៅពេលណាដែលមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមកទីនេះដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ]
[All my worries seem to disappear here.]
[ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់នៅទីនេះ]
[You said you wanted to know me.]
[អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំ]
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ